Ist das schön!
Beim Sommerfest kam ich nicht dazu, sie euch zu geben.
Sie passen zwar nicht zur Jahreszeit, aber beneidenswert, dass du im Ausland warst.
Ich will auch mal ins Ausland.
Waren wir doch schon mal, als wir noch klein waren.
Ja, wirklich?
Kannst du dich nicht daran erinnern?
Doch!
Irgendwie ganz dunkel erinnere ich mich an einen riesigen Pfannkuchen mit viel Eis obendrauf.
Und an einen Banankuchen mit ganz viel Sahne.
Ist das etwa alles, an das du dich erinnerst?
Und? Waren wir?
Was?
Ja! Lasst uns fahren!
cried, cse!
Eye blüht dir?
Untertitelung des ZDF für funk, 2017
Untertitelung des ZDF, 2020
Es ist doch viel schöner, zusammen zu verreisen
Also verreisen wir zusammen
Wohin überhaupt?
So viele Prospekte
Dann mal los, wir müssen rausfinden, wohin wir wollen
Also wirklich, ihr habt doch für sowas überhaupt keine Zeit
Bald wird doch euer Sommerkurs anfangen und da könnt ihr...
Natürlich gehen wir artig in den Sommerkurs und lernen für die Aufnahmeprüfungen
Aber der Mensch drängt sich nur so richtig an, wenn er belohnt wird
Nur für ein Leckerbissen wird er sein Bestes geben
Wenn es etwas gibt, worauf wir uns freuen können, werden die Aufnahmeprüfungen sicher ein Klacks
Jetzt habe ich es verstanden
Ihr vier wollt ganz einfach vor den Tatsachen fliehen
Stimmt nicht, wir fliehen nicht!
Wir haben heute Morgen brav gelernt!
Es ist okay, sich ab und zu etwas Schönes vorzustellen ist in Ordnung
Wenn sogar Mio-Senpai dem Druck nicht standhalten kann
Wohin sollen wir reisen?
Schwer zu entscheiden bei so vielen Möglichkeiten
Da es ja erstmal nur ums Plan geht
New York, das wäre wirklich krass
Wirklich nass?
Du hast schon besseren Unfug geredet
Tatsächlich?
New York ist doch in Amerika, oder?
Das ist das Land, in dem Gita geboren wurde
Gita, das ist deine ursprüngliche Heimat
Gita wäre darüber sicher sehr glücklich
Das ist kein Heimatbesuch
Wohin würdest du gerne reisen, Mio-Senpai?
Am liebsten nach England
Das ist ja sozusagen die Heimat der Rockmusik
Ja, ich würde auf Konzerte und in Musicals gehen
England ist ganz groß, was Tee-Kultur anbelangt
Au ja, Tee im Ausland, das wäre doch mal was
Wenn man an England denkt, könnte man irgendwie auf Engeland kommen
Wie meinst du das?
Du willst keinen draufsetzen?
Rizu, wo möchtest du denn gerne hin?
Ähm, nach Hawaii
Ich finde die erste Auslandsreise sollte unbedingt nach Hawaii gehen
Da wollen ja auch sonst gar keine Japaner hin
Wo es heiß ist, schmeckt Eis besonders gut
Ich bin für Hawaii
Und du, Mugi-Senpai?
Och, mir ist egal wohin es geht
Hauptsache wir sind zusammen
Wie aus der Pistole geschossen
Mir ist eigentlich auch jeder Ort recht
Hauptsache es gibt dort süße Leckereien
Die denken nur ans Essen
Die Vorstellungen sind ziemlich unterschiedlich
Wir könnten auch in unser Ferienhaus fahren
Du meinst nach Finnland?
Klingt auch toll, dann könnte ich das Nordlicht sehen
Da fällt mir ein, in Finnland soll es die Luftgitarren-Weltmeisterschaft geben
Was? Gitarren?
Dann nehme ich zusammen mit Gita daran teil
Luftgitarre, Yui
Das heißt ohne Gitarre
Was sagst du da?
Wir müssen ja nicht unbedingt gleich heute zu einem Ergebnis kommen
Ich schlage vor, wir sammeln einfach weiter Ideen
So viel Reiseliteratur
Oh, hallo Nodoka-Senpai
Ach, du bist es
Na, hast du vor zu verreisen?
Wir haben im Popmusik-Club darüber gesprochen
Alle zusammen eine Abschlussreise zu machen
Ach ja?
Wir vom Schülerrat haben auch vor gemeinsam zu verreisen
Ist ja toll, so wie wir
Ich würde ja für mein Leben gern nochmal nach Kyoto fahren
Denn beim letzten Mal konnte ich mir leider nur einen Teil dessen ansehen, was ich interessant finde
Ach so, verstehe
Wohin soll eure Reise gehen?
Die anderen möchten gerne ins Ausland fliegen
Ach, wie schön
Mohenjo-Daro, Angkor Wat oder Machu Picchu
Die würde ich gern besichtigen
Machu Picchu?
Machu Picchu
Es sind ja auch nicht so geläufige Namen
Mach's gut, bis bald
Ja
Ich glaube, das war gerade sehr taktvoll
Oh, ui
Ach, wie schön, dich zu sehen
Suchst du was Bestimmtes?
Ja, ich suche eine Reiselektüre für meine Schwester
Hm?
Hm
Äh, ja
Ich bring dir noch ein Glas
Also, was machst du da?
Hä?
Das hier?
Da liegst du falsch
Ich hab bis vor einer Sekunde ganz brav gelernt
Ehrenwort, musst du mir glauben
Dass ihr ernsthaft vorhabt, ins Ausland zu reisen, bereitet mir ehrlich gesagt schon ziemliche Sorgen
Das ist völlig unnötig
Hm
Ich hab da was für dich
Hier
Und was ist das?
Ich möchte, dass du gesund und wohlbehaltend zurückkommst
Sollen wir heute wieder Reisepläne schmieden?
Ich schreib Azusa-Chan eine SMS
Wir müssen uns ja mal entscheiden
Wir müssen vorher noch etwas erledigen
Heute treffen wir uns im Park
Her mit dem Geld
Hm?
Miu-Chan, dreh den Daumen der Hand, an der sie dich gepackt hat, nach oben und dann mit einem Ruck nach unten
Wenn du dich losgerissen hast, renn weg
Ach, tut mir sehr leid
Ist schon gut
Was macht ihr da eigentlich?
Das hier
Selbstverteidigung?
Das hat Ui für mich gekauft
Ach, das war es
Da wir nicht wollen, dass Uis Bemühungen umsonst waren, üben wir es gemeinsam
Es wäre gut, wenn du es auch lernen würdest, Azumyao
Hm
So, als nächstes Mugi-Chan und Azumyao
Mugi-Chan, pack sie von hinten
Du hast keine Chance
Raus mit der Kohle
Du brauchst nicht so zu Schauspielern
Ich wollte ja nur dafür sorgen, dass es überzeugend klingt
Azumyao tritt mit deiner Ferse gegen Mugi-Chan's Schienbein und lauf weg
Äh, was?
Das bringt sie nicht fertig
Ich finde, das ist alles sehr lehrreich
Ah
Angenehm kühl
Naja, es besteht außerdem noch die Gefahr, dass wir uns verlaufen
Ach, mit Stadtplan passiert nichts
Offenbar hast du vergessen, dass wir uns in Kyoto auch verirrt haben
Dann fragen wir irgendwelche Passanten
Ach, und in welcher Sprache?
Mugi-Chan, kannst du Englisch?
Umgangssprachlich einigermaßen
Und wenn du von Mugi getrennt wirst?
Hm, das wäre ein Riesenproblem
Ab sofort sprechen wir nur noch Englisch
Hä?
Auch wenn unser Englisch nicht gut ist, müssen wir doch irgendwie versuchen, uns verständlich zu machen
Da hast du recht
Okay, ab sofort nur noch Englisch
Gut, dann fang gleich mal damit an
Okay, okay, okay
We're very delicious cake shop
Wo sehr lecker Kuchenladen?
Äh, yes!
Nach sowas erkundigt man sich wahrscheinlich selten
Eher nach Sehenswürdigkeiten oder dem Hotel, in dem man wohnt
Where my hotel?
Wo mein Hotel?
Glaubst du, es gibt nur eins oder was?
Ist ja gut, wenn man den Namen des Hotels dazu sagt, werden sie es wohl verstehen
Und Hotel heißt ja auch auf Englisch Hotel
Hauptsache man versteht unsere Aussprache
Im Englischunterricht habe ich mal gehört, dass jemand nicht verstanden wurde, der
Wotar please gesagt hat
Wie soll man es dann sagen?
Wahrscheinlich gebundener und die Silben nicht so lang ziehen
Wotar please
Aber ohne Wasser kann doch kein Mensch überleben
Vielleicht kann man sich mit Gesten besser verständlich machen, als mit schlechter Aussprache
Oh
Das versteht man sicher nicht als
Ich möchte Wasser haben
Es sieht aus, als würdest du ersticken
Ein Bonntanz?
Ha, Regen
Regen ist Wasser, aber entfernst du dich nicht zu sehr von, ich möchte Wasser haben?
Du betest um Regen?
Ja, Lachen
Zitter
Übernicht
Also Satan, du hast es richtig geraten
Auch wenn ich richtig geraten habe, ergibt es wenig Sinn
Ausländer werden nicht verstehen, was du mit Zitter meinst
Das hat mit unseren Plänen zu verreisen nicht mehr viel zu tun
Ach
Sagt mal, habt ihr eigentlich alle einen gültigen Reisepass?
Aha
Schade, den kann ich ja leider nicht mehr nehmen
Ja, der ist alt und abgelaufen
Die anderen müssen sich auch einen neuen besorgen
Meldebescheinigung, Auszug aus dem Familienregister, Passbild, Antrag auf Ausstellung eines Reisepasses und Minderjährige brauchen das Einverständnis der Eltern
Dann muss man sich noch irgendwie ausweisen können
Geld für die Gebühren
Was? Man braucht so viel?
Ich helfe dir, alles zusammenzutragen
Das Leben kann ganz schön hart sein, oder? Ui
Ich habe doch noch irgendwo das Foto, mit dem ich mich für den Sommerkurs angemeldet hatte
In der Schuluniform, das ist nichts für einen Reisepass
Dann muss man sich noch irgendwie ausweisen können?
Ich nehme einfach die Schüleragenda mit, da ist ja der Schülerausweis drin
Wir besorgen alles, was wir brauchen und treffen uns übermorgen
Bei mir steht ja gar nicht fest, ob ich ins Ausland fahre
Ach komm schon, lass dir auch einen machen
Wenn ich einen brauche
Sabacan!
Ah!
Guten Tag, Sensei
Hallo, ihr beiden
Brauchen Sie auch einen Reisepass?
Nein, wie kommst du denn darauf?
Ich brauche das Foto für den Eintritt in einen Sportclub
Ach, sie wollen Sport treiben?
Gibt's dafür einen besonderen Grund?
Wohin siehst du denn?
Tu nicht so unschuldig
Sie sind in einem schwierigen Alter, was?
Die sind runtergefallen
Ah ja? Vielen Dank
Sie sehen bedrohlich aus
Ich bin irgendwie nervös geworden
Ich glaub, ich mach nochmal welche
Wir brauchen aber auch ganz dringend welche
Du hast eben was von Reisepass gesagt
Ihr wollt also ins Ausland?
Ja, wollen wir
Wirklich? Wohin denn?
Ich weiß nicht, haben wir noch nicht festgelegt
Aha
Sie planen es als Abschlussreise
Ihr solltet lieber planen, wie ihr für die Aufnahmeprüfungen lernt
Sind Sie eigentlich schon mal irgendwann im Ausland gewesen?
Natürlich, als ich Studentin war
Ach, und wo?
Hm
In Okinawa
Hm?
Okinawa ist doch nicht im Ausland, Sensei
Das weiß ich doch auch
Ich wollte nur angeben
Dann kommen Sie doch einfach mit, Savacan
Hm
Die erste Auslandsreise zusammen mit meinen Schülerinnen?
Nein, danke
Die wollen Sie wohl lieber in ihren Flitterwochen machen, richtig?
Oh
Flitterwochen
Ach, wär das schön
Bist du soweit?
Hm?
Hm
Ich hab alles
Na dann mal los
Wir sind da
Mugi-chan, es ist lieb von dir, dass du uns begleitest
Na klar
So, habt ihr auch alles dabei, was wir benötigen?
Ja
Hast du denn auch alles dabei?
Yeah
Äh
Was ist?
Ich hab meine Schüleragenda vergessen
Hm?
Dann holen wir sie eben
Nein, ich lass sie mir von Satoshi bringen
Ah, Satoshi
Hast du Zeit?
Mann, diese Hitze
Tut mir echt leid
Da hinten verteilen sie Werbefächer
Super, thank you
Es gibt eigentlich keinen Grund dafür, dass wir hier draußen in der Hitze warten
Ich hätte gerne ein Eis
Gibt es erst, wenn wir das hier erledigt haben
Was wird der sein?
Hier
Thank you
Also echt, du bist unverbesserlich
Das nächste Mal pass auf
Zu Befehl
Du, Miu-chan
Ja
Wie ist ihr kleiner Bruder so?
Wie würdest du ihn beschreiben?
Mal überlegen
Er sieht ja ähnlich, besonders um die Augen rum
Also eine männliche Version von ihr?
Wie wär's ein Bruder zu haben?
Also echt, du bist unverbesserlich
Das nächste Mal pass auf
Ja
Das wäre toll
Ja, finde ich auch
Ein jüngerer Bruder wäre toll
Du bist unverbesserlich
Das nächste Mal pass auf
Nein, ich meinte nicht du als jüngerer Bruder
Wär das nicht gut?
Danke fürs Warten, Leute
Endlich können wir die Unterlagen abgeben
Wir sollten bei Akiyama-san beginnen
Etwa wie in der Schule?
Der nächste, bitte
Hier, bitte sehr
Oh, tut mir leid, aber mit diesem Foto können wir den Antrag nicht entgegennehmen
Hier oben muss bis zum Bildrand eine Lücke sein
Oh
Das Gesicht muss zentriert auf dem Foto platziert sein
So geht es leider nicht
Warum hattest du dir die Haare hochgesteckt?
Ich hab gedacht, so würde ich etwas erwachsener wirken
Du hast wohl auch gehört, dass Japaner für Ausländer immer ziemlich kindlich aussehen
Du würdest auf sie wie eine Grundschülerin wirken
Hm
Du auch, Yui-senpai
Was mach ich nun?
Keine Sorge, wir machen einfach ein Neues
Ich hab vorhin gesehen, dass da hinten ein Passfotoautomat steht
Ich hab gestern welche in so einem gemacht
Funktioniert prima
Herzlich Willkommen
Ich zieh den Vorhang zu
Ja
Ich hab nicht gewusst, dass die einen wegen einem Foto wegschicken
Ist gar nicht so einfach, einen Reisepass zu beantragen
Dann ist die Freude aber hinterher umso größer, wenn es klappt
Dein Optimismus haut mich immer wieder um
Wenn wir fertig sind, gehen wir Eis essen, ja?
Dass du nur in die Gänge kommst, wenn dabei eine Belohnung rausspringt, haut mich nicht so um
Jetzt muss ich euretwegen lachen
Ach, ein Lächeln ist doch immer gut
Da hast du ja recht, aber nicht auf einem Pass
Alles von vorn
Es werden zwei Bilder aufgenommen
Die erste Aufnahme startet in drei Sekunden
Moment
Ich hab gedacht, da drin ist es heiß
Es geht mir gut
Die zweite Aufnahme startet in drei Sekunden
Wie zu?
Woher weißt du das?
Ich kenn dich
Nein, nicht schon wieder
Geschafft
Eine schweißtreibende Angelegenheit
Wessen schuld war das?
Keine Ahnung
Dadurch haben wir uns das Eis redlich verdient und es schmeckt super lecker
Du bist wirklich durch und durch ein Leckermäulchen, was?
Ich hab keine Ahnung, wie oft ich die Fotos neu machen musste
Nein?
Und was soll ich, was soll ich jetzt mit denen hier machen?
Heb sie zur Erinnerung auf
Was habt ihr?
Hier
Und nicht vergessen, in etwa einer Woche müssen die Reisepässe abgeholt werden
Das können wir ja dann nach dem Sommerkurs machen
Wo soll die Reise denn nun eigentlich hingehen?
Das müssen wir noch entscheiden
Tja, wohin soll's gehen?
Auf ein Konzert nach England
Hawaii
Amerika
Zu heißen Quellen, Tischtennis spielen
Dazu bräuchten wir keine Reisepässe
Da hast du recht
Ich weiß, ich hab die Lösung
Wir verreisen zweimal
Das zweite Mal, wenn Asumyao die Schule abgeschlossen hat
Du meinst, dann fahren wir nochmal alle zusammen?
Mhm
Dann können wir nach England, Hawaii, Amerika zu den heißen Quellen
Wir können überall hinfahren
Oh
Wir können reisen, wohin immer wir wollen
Mhm
Genau
Also dann
Okay
Lasst uns erkunden, was wir für eine Auslandsreise brauchen
Gute Idee
Auf geht's
Aha
Da wird man ja direkt vom Reisefieber gepackt
Richard, guck mal
Damit kann man wahrscheinlich sogar während des Unterrichts schlafen
Untersteh dich
Ritsu, sowas wirst du brauchen
Für einen Japaner ist das doch selbstverständlich
No Reis, no Life
Sowas müssen wir uns wohl auch anschaffen
Wenn unser Geld gestohlen werden sollte, könnten wir ja unser Glück als Straßenmusiker versuchen
Was meint ihr?
Das wäre unser Debüt im Ausland
We are
Tea Time nach
Der Schule
Zu lang
Wie wär's dann mit TTS?
Na, ich weiß nicht, würde man auf Englisch nicht Afterschool Tea Time sagen?
Wir sind und bleiben Tea Time nach der Schule, egal wohin wir fahren
Hm?
Oh
Aber wir können unsere Instrumente doch nicht mit auf die Reise nehmen
Luftgitarre, dann spielen wir Luftgitarre
Die Believers können sie sehen
Oh bitte, hör auf so komisch zu reden
Das wird sich nie ändern, egal wo wir sind
Geschafft, ich hab einen Reisepass
Das ist unglaublich, Schwesterherz
Jeder kann einen beantragen
Wie unfair, dass ihr vor mir ins Ausland reist
Ich hatte sie doch schon gefragt, ob sie nicht mitkommen wollen
Ich war in den Flitterwochen ins Ausland
Wo soll die Reise hingehen?
Das können wir bis kurz vor Schulabschluss entscheiden
Es ist ja noch Sommer
Als erstes kommt der Sommerkurs
Oh, no, Sommerkurs
Von wegen, wir werden richtig büffeln
Glaubst du das wirklich?
L
W
Bis zum nächsten Mal.